Parehong wala na ang Trastuzumab at Ramucirumab.
Kung sasabihin ko sa'yo, huwag kang magalit.
Ha?
Isipin mo, kapag nabuntis ang asawa mo,
Malaki ang magiging pressure sa pinansyal, 'di ba?
Ang mahal talaga ng dalawang gamot na 'yan.
Sinabihan ko ang doktor na itigil na sila.
Hindi pa nga nalalapit ang pagbubuntis.
At isa pa, malapit nang gumaling ang iyong karamdaman.
Hindi mo maaaring ihinto ang gamot na ito.
Pinapahirapan lang ng tatay mo ang sarili niya.
Pakiramdam niya ay hindi siya makakakuha ng sapat na pera
at na pinapabigat ka niya.
Sa totoo lang, ako...
May magandang balita akong hindi pa nasasabi sa iyo.
Anong magandang balita?
Na-promote ako bilang Assistant Branch Manager.
Talaga?
Totoo, na-promote ako.
Kaya,
Mula ngayon, magpokus ka na sa trabaho mo sa bangko,
at ako...
Magfo-focus ako sa pagsusulat ng script ko.
Ito ang konsepto para sa isang bagong script.
Sige, sige, tumigil ka, tumigil ka.
Halika rito, kakausapin kita.
Tumigil.
Hindi ka pagod, pero ako, pagod na pagod.
Sige, sige.
Lagi mo na lang akong pinuputol.
Sapat na.
Kailan babalik si Xiaoshi?
Malamang hindi na rin niya matiis doon, maya-maya.
Magaling 'yan.
Dito, ako...
Nakatanggap ako ng bagong gamot mula kay Dr. Wu.
Partikular na para sa pagpapalakas ng iyong kalusugan.
Tandaan mong kunin ito.
Sikapin mong bigyan kami ng malaki at malusog na apo sa susunod na taon.
Hindi ako isang makinang gumagawa ng sanggol.
Nanay, tungkol diyan...
At Tatay, makinig ka sa akin.
Mas malaki na ang kinikita ko ngayon kaysa dati.
Maaari naming gamitin ang gamot na ito sa anumang paraan namin gusto.
Mangako ka sa akin.
Puro kalokohan.
Makinig ka sa nanay mo tungkol sa pinag-usapan natin.
Alam ko, alam ko.
Matagal ka nang empleyado.
Lagi mong hinahayaang mauna sa iyo ang mga nakababata.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Mag-isip ng paraan para ma-secure agad ang negosyo ni Director Qiu.
Kung hindi, huwag nang mag-abalang pumasok sa trabaho.
Ang pagkakataon sa promosyon sa pagkakataong ito
ibibigay kay Xiao Jia.
Tagapamahala Tong.
Sumakay ka sa kotse.
Dapat mo man lang ipakilala sa akin ang mga produkto mo.
Pumasok ka at mag-uusap tayo.
T-Tara na nga, sige na.
diretso sa pp-point.
Bakit ang inosente mo?
Um, yung driver, h-siya...
Hindi siya d-down
h-hindi, hindi mainit.
Kaya niyang k-pumunta.
Kaya, hayaan mo ako, hayaan mo ako
maikling pagpapakilala ng isang
produktong pinansyal para sa iyo.
Bagama't hindi mataas ang panandaliang kita,
kung pangmatagalan ang paghawak,
malaki pa rin ang mga kita.
Hindi ba't naghahanap ka ng deposito?
Sapat na ba ito?
Ikaw...
A-ano, anong ibig mong sabihin?
Ako... Ako...
Ako... May asawa ako.
Ayos lang 'yan.
May asawa rin ako.
Um, um, ate... ate...
Nandito si ate, nandito si ate.
B-batiin mo ang bayaw mo para sa akin.
Ito, ako lang talaga
simpleng
pagbebenta ng produktong pinansyal na ito, kaya...
Naiintindihan ko, naiintindihan ko.
Pambungad na linya lang 'to, naiintindihan naman ni ate.
Tama?
Direktor Qiu, ako...
mahal na mahal ko ang asawa ko.
At ayokong maging 'yung ibang lalaki.
Ang adorable mo talaga.
Anong kalokohan 'yung ibang lalaki'?
Tingnan mo, Direktor Qiu,
Sa tingin ko...
kung y-mayroon kang b-negosyo,
y-kayo, p-pumunta ka sa bangko namin para mag-usap.
Pasensya na.
Makinig ka, Tong,
gumagala ka araw-araw
na walang tunay na trabaho.
Sinabi ko ngang sinusuportahan kita sa pagbabalik mo para umunlad dito,
pero hindi ko sinabing susuportahan kita na ipagpalit sa mga magulang mo.
Ito *ang* tunay kong trabaho.
Ano ang naisip mo?
Ito ang trabaho ko.
Ito?
Isang sirang kamera?
Paano iyon naiiba sa mga iyon
mga influencer na naglalakbay at kumukuha lang ng mga litrato?
Ano ang pagkakaiba?
Hindi nakakapagtaka kung bakit paulit-ulit kang pinipilit ng nanay mo na bumalik.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Papanig ako sa nanay mo.
Hindi mo naiintindihan.
Wala kang naiintindihan.
Sige, sige, tigilan mo na ang pag-video sa akin.
Sige, pagkatapos nitong inumin, iyon lang.
Huwag ka nang uminom.
Kahit gaano ka pa kaawa-awa, kaya mo pa bang maging mas kaawa-awa pa sa akin?
Kuya.
Kumain ka na ba?
Mayroon ako.
Qiu'er.
Sakto ang tiyempo, kumain ka ng ribbonfish.
Lumilipat ka ba?
Hayaan mong sabihin ko sa inyo.
Sa sandaling bumalik si Ma Weiguo,
Pilitin niya akong umalis kasama ang mga magulang ko.
Hindi ba siya sumosobra?
Paano siya nagkaroon ng lakas ng loob na gawin ito?
Kita mo, kahit si Jin Tong ay hindi makatiis.
Sinasabi ko, sa haligi ng kahihiyan sa kasaysayan,
may maliit na bahagi,
nakalaan na lahat iyon para sa kanya.
Tigilan mo na ang mga palusot mo.
May mga ideya ka ba para matulungan si Qiu'er?
May ideya talaga ako.
Kaya ko siyang itaboy palayo.
Sige, sige, huwag mo nang palalain ang sitwasyon.
Dapat bumalik ka na ngayon.
Paano ko pinapalala ang sitwasyon?
Bumalik ka at ayusin mo ang kamera mo. Sige na, lumabas ka na.
Naupo lang ako.
Bumalik ka na, bilisan mo.
Mag-tsaa ka.
Qiu'er.
Huwag kang mag-alala, may iisipin kami ni Kuya.
Ayokong maniwala na matatalo niya kami.
Pero tingnan mo, kanya ang bahay na ito.
Ano ang masasabi ko?
Walang dapat gawin.
Hindi, teka.
Sinasabi ko na nga ba, huwag kang mag-alala tungkol dito.
May trabaho ka bukas, 'di ba?
Tapusin mo na itong inumin at umuwi ka na.
Kailangan ko pa ring harapin ang batang 'yon na si Feifei.
Uminom ng mas kaunti.
Tama.
Sa tingin ko, ang buhay ay puno ng mga sorpresa.
Ang mga sorpresa ay nasa lahat ng dako.
Kunin mo ako, halimbawa, noong araw.
Noon,
para lang mas maluwag ang buhay ng mga magulang ko,
Lumipat ako palabas ng hutong.
Nangutang, nagngalit ang aking mga ngipin, at bumili ng apartment na lilipatan.
Para iyon sa mga magulang ko.
Gawin itong mas malaki.
Nagrenta kami ng asawa ko ng mas maliit na isa.
Tapos isang araw, nagkasakit ang tatay ko.
Sabi niya gusto niyang tumira ulit sa hutong.
Sabi niya gusto rin niyang mamatay sa hutong.
Sige, kung ganoon.
Tara na, bumalik ka na sa hutong.
At mula noon,
Kanina pa ako tumatakbo pabalik-balik.
Pabalik-balik.
Pangalawang Kapatid.
Kuya.
Naisip mo na ba ang bagong planong iyan?
Tulog ba siya?
Tulog na siya, hinaan mo ang boses mo.
Ang bagong plano?
Sa tingin ko hindi pa ito lubos na matured.
Hindi, sabihin mo muna sa akin ang tungkol diyan.
Hayaan mong marinig ko.
Kahit ano pa man, kahit ano pa man,
Papasukin ko siya sa unibersidad.
Kung tatanungin mo ako,
Dapat mo nang itigil ang pagbibigay ng ganitong kahirap sa anak natin.
Gamit ang iyong antas ng edukasyon sa junior high school,
kaya mo ba talaga siyang hawakan?
Marami akong natutunan nitong mga nakaraang araw,
tungkol sa pakikipag-ugnayan sa mga bata
at may kaugnayan sa edukasyon
mga bagong teorya.
Kailangan kong sabihin, medyo interesante sila.
Susubukan kong isagawa ang mga ito mamaya.
Ano ang silbi ng kaalamang teoretikal lamang?
Malaki na ang bata ngayon, 'di ba?
Siguro dapat lang natin siyang samahan kahit kaunti.
Hindi, tingnan mo, ginagawa mo na naman.
Ilang beses ko na ba itong sinabi?
Maaari tayong sumama sa kanya sa ibang mga bagay,
pero sa pagpasok sa unibersidad, kailangan niya akong pakinggan.
Kailangan nating maging isang nagkakaisang prente, alam mo ba?
Ilalabas ko na ito.
Tungkol sa pagpasok sa unibersidad,
balang araw, pareho kayong magpapasalamat sa akin.
Sige, sige, ikaw ang eksperto.
Basta't sa hinaharap,
Tumigil ka na sa palagi mong pananakot at pagsigaw sa anak natin.
Alam ko.
Hindi ko pa ba nasimulan ito
pamamaraang "carrot-and-stick"?
Tama?
Lahat ng sapatos na ito ay kanya.
Ang daming bumibili.
Ginugugol ang buong araw sa hindi pagtutuon ng pansin sa wastong trabaho.
Tingnan mo ang mga pares na ito.
Mas inaalagaan ko pa ang mga ito kaysa sa sarili kong mukha.
Uh, maghuhugas muna ako ng kamay.
Anong ginagawa mo? Hating gabi na.
Amoy alak ka.
May kailangan akong pag-usapan sa'yo.
Hindi ako sang-ayon.
Hindi ko pa nga nasasabi.
Hindi ako sasang-ayon sa kahit anong sabihin mo.
Narito ang bagay.
Pagod lang talaga ako ngayong araw.
Masyadong mahal ang isang designated driver pabalik sa Fifth Ring Road.
Pwede ba akong dito na lang matulog magdamag?
Hindi.
Napakawalang puso mo.
Ang lakas ng loob mo...
Sinong nagsabing pwede kang pumasok?
Ano ang ginagawa mo?
Sinong nagsabing pwede ka lang humiga sa kama ko?
Naligo ka na ba?
Oo, meron ako.
Bakit ang phobia mo na ngayon sa mga germs?
Bumaba ka.
Bumaba ka!
Ano ang ginagawa mo?
Hindi naman sa hindi kami magkasamang natutulog noong mga bata pa kami.
Bakit ang layo ng loob mo?
Noon iyon.
Ito na ngayon.
Ilang taon ka na ngayong taon?
Mas bata pa ako sa iyo, kahit papaano.
Huwag kang mag-alala.
Kapag natutulog ako, ang gusto ko lang ay ang maging tahimik.
Matulog ka na lang.
Relaks. Relaks lang.
Medyo komportable ang unan mo.
Nakatanggap kami ng balita.
Maaaring magpataw ng mga karagdagang taripa ang mga pangunahing kasosyo sa kalakalan sa hinaharap.
Kailangang maghanda ang kompanya para sa parehong sitwasyon.
Habang inaakit pabalik ang dayuhang kapital,
pansamantalang nagpasya ang lupon
upang ilipat ang estratehikong pokus sa mga pamilihan sa ibang bansa sa susunod na quarter.
Tsina at India
ay ang mga prayoridad na target.
Chris, papunta na sa'yo.
Sige.
Lahat,
Ang imbestigasyon ng aming departamento sa pamilihang Asyano ay ang mga sumusunod.
Hanggang alas-6 ng gabi kahapon,
ang ating lokal na kita sa Tsina ngayong buwan
patuloy na nagpapakita ng pababang trend.
Bumababa rin ang ating kita sa India.
Bumaba ito taon-taon ng...
Chris, ituloy mo lang.
Pasensya na.
Sa kasalukuyan,
ang dalawang bansang ito
Ang mga industriya ng high-tech sa loob ng bansa ay mabilis na umuunlad.
Pasensya na, Martin.
Mukhang may problema ang mikropono mo.
Kung hindi mo mamasamain,
Maaari mo kaming replyan sa text.
Sige.
Inirerekomenda namin
pagpapalawak ng saklaw ng dalawang sangay ng tanggapan
sa apat na kompanya.
Magtatag ng mga bagong subsidiary
sa Guangzhou, Tsina, at Chennai, India.
Ate Li, nagdidilig ka ba ng mga bulaklak?
Gusto mo bang maglaro?
Tara na, tara na.
Weiguo.
Weiguo, teka, teka, teka.
Tiyo Tong.
Kaya,
Nakatulog ka ba nang maayos kagabi?
Ayos lang naman.
Aaminin mo, mas komportable ang paninirahan sa bahay na ito sa looban.
Tama?
Oo.
Kita mo?
Teka, teka, teka.
Anak ko, Qiu'er,
gusto niya akong lumipat sa apartment building nila ilang taon na ang nakalilipas.
Pakiramdam ko ay nakakulong ako roon.
Bumalik ka na lang para mananghalian mamayang tanghali.
Sige.
Naghihintay ako para makipag-inuman sa'yo.
Sigurado.
Ikaw...
Ito... ito si Jianguo, tama ba?
Wei... Weiguo.
Oo, oo, oo. Weiguo.
Tiyo Sun, 'di ba?
Nakabalik ka na galing ibang bansa.
Oo, oo, oo.
Mahigit dalawampung taon na ang nakalipas sa isang kisapmata.
Sige, mag-uusap tayo mamaya.
Makipag-chat mamaya.
Grabe, kailangan ko na talagang umalis.
Para matulungan ang ating mga kaibigang nasa katanghaliang gulang at matatanda na maiwasan ang mga problema sa almoranas...
Ginoo, bilisan mo!
May tao diyan sa loob!
Gumawa ako ng desisyon na labag sa aking mga ninuno...
Salamat.
Heto na naman ako.
Ikaw...
Wala ka bang palikuran sa tindahan mo?
Hindi ko magagawa ang pangalawang numero doon.
Kung gayon, bilisan mo!
Ginoo, pakibilisan po! Salamat.
Ginoo, bilisan mo!
Tapos ka na ba?
Teka, teka.
Sasabihin ko sa iyo maya-maya.
Nandito muna ako.
Tapos na ngayon?
Hindi pa, natatae ako.
Narito na naman ito, muli!
Hindi ka pa tapos?
Isara mo ang pinto para sa akin!
Huhubarin ko na ang pantalon ko!
Nagmamakaawa ako sa iyo, puwede mo bang bilisan?
Bumaba ka! Nakakadiri 'yan!
Huwag mo akong hawakan! Huwag mo akong hawakan!
Natutulog ang binti ko!
Tulog na 'yan!
Hindi makakatulong ang pagtawag mo sa lola mo.
Tingnan mo nga naman. Nakakasama ng loob ang iba nang hindi naman nakakabuti sa sarili mo.
Kahit na ang ibig sabihin nito ay pagkawasak ng isa't isa.
Kung hindi ako komportable,
Hindi ko rin siya hahayaang maging komportable.
Hayaan mong ako ang mag-interbyu sa iyo.
Nagtatago ka sa banyo.
Bakit ka nakayuko imbes na nakatayo?
Gusto ko lang gawin itong mas makatotohanan.
Bumangon ka na nga lang!
Natutulog ang binti ko!
Bumangon ka na. Huwag ka nang magsalita. Bilisan mo.
Nagmamakaawa ako sa iyo, ha?
Bumangon ka, bumangon ka.
Nagmamakaawa ako sa iyo, natutulog ang binti ko.
Sino ang naroon?
Na-istorbo ba kita?
Ano ang ginagawa mo?
Pasensya na, pasensya na talaga.
Hindi ba't nagkataon lang?
Nakatira ang pamangkin ko sa kwartong ito, sa tabi mo.
Kakabalik lang niya galing ibang bansa.
Ang kanyang...
Iginiit niyang gumamit ng payong para sa kaniyang mga bulaklak.
Kailangan ko itong i-secure.
Hinaan mo, sinusubukan kong matulog.
Paumanhin, pasensya na.
Pangako, hindi na ako gagawa ng ibang tunog.
Walang ingay, sigurado ka.
Ano rin ang ginagawa mo rito?
Hindi pa ba sapat ang kaguluhan kanina?
Anong kaguluhan? Anong problema?
Anong ibig mong sabihin, 'anong problema'?
Ano ang ginagawa mo?
Nagtatrabaho.
Anong klaseng trabaho?
Magpapagawa ako ng trellis ng mga bulaklak dito para sa Tongtong.
Paano ka makakagawa ng trellis dito?
Bakit hindi ko kaya?
Dinala ko na lahat ng materyales.
May mga puno rito.
Kakatanggal lang ng ilang sanga ni Lianbao mamaya, grabe.
Ayos.
Sinasadya mo 'to, 'di ba?
Tiyo.
Tiyo Wang.
Tongtong, nakabalik ka nang tama sa oras.
Kamustahin mo si Tiyo Ma.
Ang pamangkin ko, si Jin Tong.
Mananatili siya sa No. 36 Courtyard nang pangmatagalan.
Maaaring may ilang mga abala.
Pagpasensyahan niyo na po kami.
Aba, mag-usap kayong dalawa.
Bibili ako ng baterya ng kamera.
Sige, ituloy mo na.
Diyos ko, mas madrama talaga ang buhay kaysa sa mga palabas sa TV.
Hindi ko akalain na sa mga huling araw ko...
Makikilala ko sana siyang muli.
Mas lalong hindi inaasahan...
Siya talaga ang pamangkin ni Li Lianbao.
Pinaglalaruan talaga ako ni Heaven.
Parang gusto na nitong umalis nang may dignidad...
Hindi naman ganoon kadali kung tutuusin.
Nandito na kami.
P-paano biglang dumilim?
Suot mo ang sunglasses ko, 'di ba?
Dito.
Hindi, ikaw ang bahala sa kanila.
Magiging matingkad 'yan mamaya kapag bumaba ka na.
Isuot mo lang ang mga iyon.
Sige.
Pakibaba ang iyong mga paa.
Nakuha ko, nakuha ko. Nakuha ko, nakuha ko.
Magtakip ka nang kaunti.
Ayos lang ako, gusto ko nang ma-discharge.
Pakinggan natin ang doktor.
Aalis kami kapag sinabi ng doktor na pwede na kami.
Doon kami madidischarge.
Huwag magmadali.
Sabi na ng doktor kanina...
Maaari kaming ma-discharge anumang oras.
Tapos kung sabihin ng doktor anumang oras...
Sige at ipagawa mo na 'yan para sa akin ngayon din.
Sabi ko, huwag kang magmadali, huwag kang magmadali.
Ano, natatakot ka bang tumakas siya?
Huwag kang magmadali.
Gusto ko nang ma-discharge.
Gusto kong bumalik sa aking Baofang Hutong.
Balik tayo sa dati kong bahay.
Kahit mamatay ako...
Mas gugustuhin ko pang mamatay sa sarili kong kama.
Bakit mo sinasabi ang mga ganyang bagay? Palagi mo namang sinasabi 'yan.
Pero naiintindihan ko talaga ang nararamdaman mo.
Dahil ganoon din ang sinabi ng tatay ko.
Ang alam lang ng matanda...
Kung ano ang iniisip ng ating henerasyon.
Ang tatay mo...
Pero Tita, hindi mo alam, kami...
Kailangang magpahinga ni Tita ngayon.
Hindi, ayoko... ayoko ng tubig.
Humiga at magpahinga nang kaunti.
Magpahinga ka muna saglit, magpahinga ka.
Pangatlong Kapatid.
Nabalitaan kong nasa US ka na,
sa isang medyo malaking kompanya,
namamahala ng ilang tao, tama ba?
Marami akong resources sa aking panig.
Sa tingin ko mamaya kaya natin
magkaroon ng magandang diskusyon.
Uminom ka ng tubig.
Hindi talaga kayang agawin ng panahon ang lahat.
Kunin natin si Wang Chunsheng sa ngayon.
Matanda na siya, mamantika na siya,
pero ganun pa rin siya
"Tagapangalaga ng Baofang" na siyang unang humakbang.
Handa na?
Susunod, ating tanggapin ang estudyanteng si Tong Qiu para sa pagtatanghal.
isang pagbigkas ng sipi ng isang dula.
Ang maging, o hindi maging,
iyan ang tanong.
Nakatalikod si Lianbao.
Ano kaya ang sinabi ni Teacher Shi?
Nasa listahan ka ba ng garantisadong admisyon?
Oo, siyempre ako nga.
Ang galing naman niyan!
Alam kong kaya mo.
Magaling, kahanga-hanga iyan.
Kailangan nating ipagdiwang ito nang maayos.
Tara na, ang pangregalo ko.
Tita, sumama ka sa amin.
Sige.
Mga bata, sige na.
Kailangan ko pa ring dalhin si Xiao Liangzi sa youth center.
Tita, ayos lang po.
Kung gayon, tayo muna ngayon,
Tiya,
mamaya titipunin ko lahat,
at magkakaroon tayo ng maayos na piging.
Sige.
Sige, sige, sige, bilisan na natin.
Pumunta, pumunta, pumunta.
Sige.
Mabuhay.
Lianbao
saang paaralan ka ba nakapasok?
Unibersidad ng Beihang.
Narinig ko na. Magandang paaralan.
Tara na.
Tayong tatlo,
bawat isa ay nagbibigay kay Lianbao ng isang salita ng pagpapala
para ipagdiwang ang kanyang pagpasok. Tara na.
Sana makapasok ang Second Brother sa pinakamahusay na unibersidad
at kikita ng pinakamalaking pera kalaunan.
Siyempre.
Pangatlong Kapatid,
Plano mo pa ring kumuha ng pagsusulit para sa Foreign Affairs University na iyan, hindi ba?
Ito lang ang para sa akin.
Para kina mama at papa, kailangan kong pumasok.
Kasama na rito ang mga grado ni Third Brother.
Mamaya, kapag naging diplomat ka na
at maglakbay sa buong mundo,
Huwag mong kalimutang palawakin ang aming mga abot-tanaw kasama ka.
Talagang-talaga.
Ikaw dapat ang magbigay ng basbas.
Una, binabati ko ang Pangalawang Kapatid.
Kung gayon, gusto kong sabihin,
kapag tayo ay matanda na sa hinaharap,
kapag tayo ay naging apat na matatanda na,
pwede pa rin tayong magkasama araw-araw.
Hindi ba halata naman 'yon?
Saan pa kaya kaming apat pupunta?
kung hindi magkasama araw-araw?
Eksakto.
Oo, tama.
Sige na,
Magsasalita rin ako ng ilang salita ng kuya mo.
Lianbao, Weiguo, Qiu'er
kayong tatlo
lahat sila ay mga batang nasaksihan kong lumaki.
Ang promising ninyong lahat.
Ang kuya mo, ako,
wala siyang ibang kakayahan,
nagsimula pa lang sa lipunan nang mas maaga
at maaaring kumita ng kaunting pera.
Kapag naging matagumpay kayong lahat mamaya,
Hanapin mo na lang ang kuya mo.
Dadalhin ka ni kuya para kumita ng malaki.
Mabuti, mabuti, mabuti.
Para kay Kuya.
Tara na.
Apat na magkakapatid.
Mabuhay.
Sa pagbabalik-tanaw ngayon,
tinupad niya talaga ang pangako niya.
Ipinako kay Peng Le Xuan, hindi kailanman gumagalaw.
Hindi rin niya sinira ang mga pangako niya kina Li Lianbao at Tong Qiu.
Ngunit sa mas malalim na pag-iisip,
ang pagtupad niya sa kanyang salita
parang, bukod sa pagbabantay sa maliit na bahaging ito,
Wala siyang ipinakitang bagong panig ng kanyang sarili.
Zhang, Zhang!
Matandang Wang!
Nakita mo na ba si Feifei? Nandito na ba siya?
Hindi, hindi ko pa siya nakikita.
Anong problema? Hindi mahanap si Feifei?
Dapat ko bang isara ang tindahan at tulungan kang maghanap?
Hindi, hindi na kailangan 'yan.
Ikaw ang bahala sa negosyo mo.
Sige, huwag kang mag-alala.
Bakit natin kailangan itong initin?
Dahil mainit ang ating mga palad.
Pagkatapos, ganito, tayo
dahan-dahang idiin ito sa mukha.
Ganito, isa, dalawa, isa, dalawa.
Susmaryosep.
Kuskusin para mainitan ito.
Ganito.
Dahan-dahang tapikin, dahan-dahang pindutin.
Wang Fei!
Ganito lang.
Kapit lang.
Tingnan ang naka-pin na post sa homepage na ito.
Napaka-banayad talaga.
Pagkatapos itong ilapat,
Susmaryosep.
Ganito.
Narito, tingnan mo.
Ikaw na batang gago.
Ang manipis at makapal na patong ay may magkaibang epekto.
Sige, sige, sige. Ganito ang problema.
Maglipat ng pera sa telepono ko.
Para saan?
Mahalagang negosyo.
Anong mahalagang negosyo?
Para makahanap ng cram school para sa batang iyon.
Ayos lang naman ang kumuha ng cram school.
Pagbalik ni Feifei mamaya,
Kailangan mong kausapin nang maayos ang bata.
Sige, sige, alam ko.
Ikaw mismo ang nagsabi kagabi,
gamitin ang parehong karot at patpat.
Tingnan natin kung gaano kahusay ang natutunan mo.
Nakuha ko. Sige, gawin natin ito.
Feifei
Ikaw, tumayo ka diyan.
Saan ka ba nanggaling?
Pumunta ako sa bahay ng isang tao para gumawa ng takdang-aralin.
Hindi ba pinapayagan iyon?
Sa tingin mo ba ay maniniwala na tayo diyan simula ngayon?
Ikaw, gumagawa na naman ng takdang-aralin?
Alinman sa pinapanood ka ng nanay mo,
o binabantayan kita.
Gumawa lang talaga ako ng takdang-aralin.
Mali ba iyon?
Hindi, hindi ito tungkol sa kung ano ang pinapayagan o hindi.
Ano ang ginagawa mo?
Mag-usap nang maayos.
Bakit ba kayo agad nag-aaway sa oras na magkita kayo?
Fei, kausapin mo nang maayos ang tatay mo. Ikaw...
Mag-usap nang maayos.
Ano ba ang sinisigaw mo?
Hindi, maayos ba siyang magsalita?
Hindi ko lang maintindihan.
Bakit ba ang desidido niya na pumasok ako sa unibersidad na iyon?
Tama ang tatay mo.
Para sa iyong henerasyon,
ang digri sa unibersidad ang pamantayan.
Kung hindi, paano mo magagawa
makapag-ambag sa lipunan?
Naku, huwag na muna natin pag-usapan 'yan.
Tungkol sa pagtulong sa lipunan...
Una, kailangan mong suportahan ang iyong sarili. Kailangan mong kayanin...
Alam mo?
Kaya ko.
Ang perang kinita ko,
dalawampung libong yuan,
galing ito sa akin habang nagli-livestream
sa nakalipas na ilang linggo.
At ginagamit ko lang ito para sa libreng oras ko,
ginagawa ito para sa kasiyahan.
Kung gagawin ko ito nang full-time,
Mas malaki pa ang kikitain ko.
Mamatay ka sa takot. / Mamatay ka sa takot.
Hindi, ano ba ang pinagyayabang mo?
Livestreaming, livestreaming...
Ano ba ang dapat ikahiya?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
uso lang lahat ng 'yan,
nandito ngayon, wala na bukas.
Kahit ano pa ang gawin mo sa hinaharap,
kailangan mo ng diploma sa unibersidad.
Bukod pa rito,
Estudyante ka ngayon, alam mo ba?
Mas matanda ka ng isang taon kaysa sa iba,
ikaw ay labing-siyam,
pero estudyante ka pa rin, alam mo ba?
Kung papasok ka sa lipunan ngayon,
magkakaroon ka ng problema sa hinaharap.
Alam ko.
Gusto mo lang akong makapasok sa isang magandang unibersidad,
at saka maghanap ng trabahong malaki ang sweldo, di ba?
Kaya ko namang kumita ng pera ngayon.
Ikaw... ikaw, bawasan mo... bawasan mo.
Ayoko. Ayokong makipag-usap sa kanya.
Bumalik ka rito!
Itago mo na lang 'yang pera.
Bumili ka ng mga bagong damit para sa sarili mo.
Bumili ng mga bagong sapatos.
Ibili si Nanay ng mas magandang set ng mga produktong skincare.
Sige. Kaarawan ko ang PIN.
Bumalik ka rito!
Feifei, Feifei, kumakain tayo.
Sino ang may gusto ng pera mo?
Kayong dalawa ay pinutol mula sa iisang tela.
Saan napunta lahat ng pag-aaral mo?
Ikaw... ito...
Hindi ba't napakabait ng batang ito?
Maalaga sa anak?
Kahit na mabait siya, kailangan pa rin niyang makapasok sa unibersidad.
Tama ang tatay mo.
Pero sa tingin ko...
Feifei... May katotohanan din ang punto ni Feifei.
Bakit kailangan pa niyang pumasok sa unibersidad?
Ipapaubaya na lang natin sa kanya itong tindahan mamaya.
Hindi, ganoon ka ba talaga kawalang-malay,
o nagkukunwari ka lang?
Ano?
Maaari mo bang ibunyag sa kanya ang mahalagang puntong ito ngayon?
Kung sasabihin mo sa kanya ngayon,
sa natitirang bahagi ng kanyang buhay,
May matitira pa ba siyang drive?
Ikaw lang...
Mahal na mahal mo ang anak mo sa puso mo,
pero kahit kailan hindi ka nagsasabi ng maayos na magagandang bagay.
Hindi, kung maayos siyang nagsalita...
Tingnan mo kung paano siya nakikipaghabulan sa akin.
Kumain.
Maayos naman siya noong bata pa siya.
Paano siya naging ganito kasinungaling ngayon?
Magaling ka rin naman dati.
Ito... ang perang ito...
Isama mo na 'yan sa ipon niya ngayong Bagong Taon.
Sinta.
Hayaan mo muna akong aminin ang isang pagkakamali sa iyo.
Hindi na naman natuloy ang promosyon, 'di ba?
Napakatalino.
Pero sa pagkakataong ito, talagang ganoon na lang ako kalapit.
Sa susunod sigurado.
Pero pinag-uusapan natin ngayon ang mga promosyon.
hindi na mahalaga.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
may malaking sorpresa.
Baka hindi ka pa maniwala kapag sinabi ko na.
Gusto mo bang...
Ayokong malaman.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hindi komportableng itago ito sa sarili.
Tapos magmakaawa ka sa akin.
Pakiusap.
Kung gayon, sabihin mo sa akin.
Lumapit ka.
Mas malapit, mas malapit.
Alam ko na.
Bantayan ang kalsada.
Sinta.
Tubig, tubig, tubig.
Ano ang tunog na iyon?
Anong ginagawa mo diyan at nakatayo ka?
Ito ay
Ano ang ibig sabihin nito?
Bb. Zhang, maligayang pagdating sa
ang kulay rosas na buhangin ng Dunmore Town, Harbour Island.
Wow, Tong Qiu.
Bb. Zhang, maupo po kayo.
Talaga?
Sige, sige.
Sige.
Dahil ngayon
masyadong matindi ang UV rays at sikat ng araw,
Inirerekomenda na magsuot ng salaming pang-araw si Gng. Zhang.
Sinubukan mo na talaga.
Sige.
Ang kasuotan ni Gng. Zhang
ay napaka-beach na.
Ngayon, kung gayon,
Ano ang kahulugan?
Shorts sa dalampasigan.
Bb. Zhang, inom po kayo ng tubig ng niyog.
Sinta.
Dahil ganito ang sitwasyon,
bakit hindi tayo gumawa ng seryosong bagay?
Sandali lang, binili ko lahat ng ito.
Ang tagal ko nang naghahanda.
Kain muna tayo.
Maging romantiko kahit saglit.
Ginang Zhang,
Asul na ulang mula sa France,
at alimango mula sa Australia,
tuna na may asul na palikpik,
at geoduck mula sa Canada,
at ang iyong maliit na tuta na Beijing.
Mas gusto ko ang maliit na asong lobo.
Sige, maliit na asong lobo ng Beijing.
Halina't ipagdiwang natin ang ating
ikadalawampu't siyam na "ang kawalan ay nagpapatibay sa puso."
Mahal, napakaromantiko mo.
Seryosohin na lang natin ngayon.
Kapit lang.
Bukas na ang alak, bukas na!
Uminom ka muna ng ilang higop.
Ginang Zhang,
Ito ay espesyal na inihanda para sa iyo:
isang 1996 Lafite.
Halika, Ginang Zhang,
Tara, uminom tayo ng isang baso ng 1996 Lafite.
Ngayon ang pinakamainam na panahon ng paglilihi.
Huwag na nating sayangin ang oras.
Teka, teka, bukas na ang alak!
Makinig ka, sa tingin ko...
Sa tingin ko ayos lang naman ngayon.
Sige, sige, sige.
Sino ba 'to, late na late?
Anong problema?
Anak.
Hindi ba bumalik si Xiaoshi ngayon?
Nagluto kami ng sopas para sa iyo.
Isa na para sa iyo,
ang isa ay para kay Xiaoshi.
Nakakabusog!
Sige, sige.
Bilisan mo.
Pumunta, pumunta, pumunta.
Huwag lang puro romansa ang ituon mo.
Gumawa ka ng isang bagay na seryoso!
Bilisan mo.
Gawin mo.
Kung gayon, bilisan natin.
Kapit lang, kapit lang, kapit lang.
Masyadong matapang ang amoy na ito.
Hindi, kailangan kong... pigilin ito nang kaunti, huminga nang malalim.
Hawakan mo, hawakan mo.
Hawakan mo.
Sino kaya 'yung nasa kalagitnaan ng gabi?
Sino ito?
Wala lang 'yan, si... Pangalawang Kapatid.
Ang larawang iyon na ipinadala ng Pangalawang Kapatid.
Isang nakakatawang larawan.
Hindi tama 'yan.
May tinatago ka.
Pangalawang Kapatid talaga 'yan.
Ibigay mo rito.
Ano ang nakakatuwa sa larawan ng Ikalawang Kapatid?
Aba, hindi rin ako interesado.
Sige, bumalik ka na sa kama.
Ikaw...
Hindi angkop para sa mga bata ang larawang iyon.
Huwag kang tumingin, talaga.
Ayos.
Nagdududa ako na may gagawin kang kahit ano sa likod ko.
Hindi talaga ako maglalakas-loob.
Kahit isang daang beses mo akong bigyan ng lakas ng loob, hindi pa rin ako maglalakas-loob.
Mahal, may seryoso akong sasabihin sa'yo.
Bilis, umakyat ka.
May ilalagay ako.
Medyo... medyo malamig.
Malamig? Tapos magtakip ka nang kaunti.
Kaya, ang aking kumpanya
may pagkakataong lumipat ng tirahan.
Papuntang Xi'an.
Tataas ang suweldo ng limampung porsyento.
Papuntang Xi'an?
Taasan ng limampung porsyento?
Ang dami niyan.
Oo.
Marami ito.
Gaano katagal?
Sa loob ng isang taon.
Isang taon?
Hindi babalik nang isang taon?
Hindi 'yan gagana, 'di ba?
Ikaw... magkasama na tayo simula pa...
Halos isang taon na rin mula noong huli tayong nagkita.
Alam ko.
Pero iba ang pagkakataong ito.
Hindi lang basta pagtaas ng sweldo.
May pagkakataon din na maging direktor.
Hindi ba tayo nagkasundo?
Ang magkaroon ng dalawang anak.
Tiyak na kakailanganin namin ang tulong ng mga magulang ko.
At ang tatay mo ay wala rin sa mabuting kalusugan.
Kaya kailangan din niyang tumira kasama namin.
Ang kasalukuyang lugar na ito...
...hindi talaga sapat ang laki.
Ang mga magulang mo, ang mga magulang ko,
kaming dalawa, kasama na ang mga bata...
Medyo maliit lang ang apartment na ito.
Pero tingnan mo, paano kung...
...itinayo namin ang apartment na ito
sa palengke at ibenta muna ito?
Pagkatapos ay makakahanap tayo ng mas malaking lugar.
Babayaran namin ang paunang bayad,
at mamaya mo na lang alamin ang natitirang pera.
Pero sinasabi mo dahil dito,
Pupunta ka ba sa Xi'an?
Sa tingin ko... masyadong mahirap 'yan para sa iyo.
Ayos lang, talaga, ayos lang.
Kung ako ay magiging isang direktor,
hindi mahalaga ang kaunting paghihirap.
Sa ganoong paraan, hindi mo na kailangang mag-alala tungkol sa mga promosyon.
Ang dagdag na oras...
...maaaring gamitin para alagaan ang ating tatay, tama ba?
Kailangan ko pa bang ipaliwanag ito para sa iyo?
Hindi ko kayang mawalay sa'yo.
Hindi ko rin kayang mawalay sa'yo.
Kaya ang sinasabi mo ay,
kung malaki ang bahay natin ngayon,
Hindi ka pupunta sa Xi'an, 'di ba?
Saan kaya manggagaling ang ganito kagandang bagay?
Nanaginip ka.
Hindi naman masama, 'di ba? Ang ideyang ito.